# Σύστημα Εγγραφών - Διαχείρισης Κατασήνωσης
![CampTent](https://external-content.duckduckgo.com/iu/?u=https%3A%2F%2Fcdn.pixabay.com%2Fphoto%2F2017%2F03%2F24%2F02%2F40%2Fcamping-2169976_960_720.png&f=1&nofb=1)
<p style="text-align:right;">Ξάνθη 2/11/20

### <u>Ομάδα 2</u>:

_Καρυπίδης Ευστάθιος 57556_
_Τακαρίδης Χρήστος 57514_
_Φιωτάκης Ηλίας_

## Μέρος 1ο:

Η εργασία μας πραγματεύεται την δημιουργία ενός συστήματος εγγραφών κατασκήνωτών σε μία κατασκήνωση όπως επίσης την μετέπειτα διαχείριση των εγκταστάσεων της κατασκήνωσης, του προσωπικού και των δραστηριοτήτων.

## Ερώτημα 1:

###  Ανάλυση Απαιτήσεων:

+ Ο κάθε κατασκηνωτής κάνει μία εγγραφή στη κατασκήνωση. Οι κατασκηνωτές χωρίζονται σε επιμέρους ομάδες
ανάλογα με το φύλο και την ηλικία. Ο κάθε κατασκηνωτής έχει ένα ονοματεπώνυμο, 
τηλέφωνα επικοινωνίας, πατρώνυμο, μητρώνυμο, το μοναδικό αριθμό ΑΜΚΑ,είδος ασφάλισης, 
ιατρικό δελτίο το απαρτίζεται από εναν ή περισσότερους γιατρούς(ονομα,τηλέφωνο), αλλεργίες, φάρμακα 
χρόνιες παθήσεις, μεταδοτικές ασθένιες που έχει περάσει.
+ Η κάθε ομάδα έχει έναν υπάλληλο με ρόλο ομαδάρχη, ένα όνομα και πλήθος κατασκηνωτών. Χαρακτηρίζεται 
απο το φύλο και έυρος ηλικιών. (Συσχέτιση ομάδας-εγκαταστάσεων-δραστηριοτήτων).
+ Η κατασκήνωση έχει υπαλλήλους. Ο κάθε υπάλληλος έχει όνοματεπώνυμο, ηλικία, φύλο, ΑΜΚΑ, επάγγελμα
πιστοποιητικό υγείας, ρόλο και υπάρχει πιθανότητα να είναι εθελοντής.   
+ Η κατασκήνωση διαθέτει εγκαταστάσεις. Η κάθε εγκατάσταση έχει μοναδικό όνομα, ωράριο λειτουργίας, 
χωρητικότητα. 
+ Το 24ωρο πρόγραμμα χωρίζεται σε δραστηριότητες όπου κάθε δραστηριότητα έχει μοναδικό όνομα,υπέυθυνο 
υπάλληλο
+ Η κάθε δραστηριότητα δεσμεύει μια (ή περισσότερες εγκαταστάσεις) για μία συγκεκριμένη χρονική περίοδο.
+ Η κάθε ομάδα κανει Ν δραστηριότητες.

## Ερώτημα 2:

### Διάγραμμα οντοτήτων συσχετίσεων:

