Ανάλυση Απαιτήσεων_test:
-Η κατασκήνωση είναι οργανωμένη σε κοινότητες. Κάθε κοινοτητα έχει όνομα, εναν εργαζομενο που την υπευθυνος γι αυτην(κοινοτάρχης).
Αποθηκευεται και η χρονική περιοδος(ημερομηνια εναρξης και ληξης) του κάθε κοινοτάρχη. 
-Κάθε κοινοτητα χρησιμοποιεί καποιες εγκαταστάσεις.
-Κάθε εγκατάσταση έχει όνομα, είδος, ώρες λειτουργίας και χωρητικότητα και καποιους εργαζομένους.
-Κάθε εργαζομενος(προσωπικό) εχει όνοματεπωνυμο,αριθμο τηλεφωνου,Αριθμο ταυτοτητας,Ημ. Γεννησης(->Προκυπτει η ηληκια), Φύλο,
επάγγλεμα.
-Στην κατασκήνωση "μένουν"/"κανουν κράτηση" κατασκηνωτές. Κάθε κατασκηνωτής έχει ονόματεπώνυμο, Πατρονυμο, στοιχεία επικοινωνιας(οδος,
αριθμος, πολη, ΤΚ, χώρα, Τηλ κατοικιας,τηλ πατερα, τηλ μητέρας,email), κατηγόρία εγγραφής(ασφάλιση), επιλογη κατασκηνωτικων ημερών,πολεις
αναχώρησης και επιστροφής , ιατρικό δελτίο/καρτέλα(ΑΜΚΑ,,βαρος,Αρρώστιες,Αλλεργίες, χρήσιμές πληροφορίες)


Ανάλυση Απαιτήσεων_v1:
-Ο κάθε κατασκηνωτής κάνει μία εγγραφή στη κατασκήνωση. Οι κατασκηνωτές χωρίζονται σε επιμέρους ομάδες
ανάλογα με το φύλο και την ηλικία. Ο κάθε κατασκηνωτής έχει ένα ονοματεπώνυμο, 
τηλέφωνα επικοινωνίας, πατρώνυμο, μητρώνυμο, το μοναδικό αριθμό ΑΜΚΑ,είδος ασφάλισης, 
ιατρικό δελτίο το απαρτίζεται από εναν ή περισσότερους γιατρούς(ονομα,τηλέφωνο), αλλεργίες, φάρμακα 
χρόνιες παθήσεις, μεταδοτικές ασθένιες που έχει περάσει.
- Η κάθε ομάδα έχει έναν υπάλληλο με ρόλο ομαδάρχη, ένα όνομα και πλήθος κατασκηνωτών. Χαρακτηρίζεται 
απο το φύλο και έυρος ηλικιών. (Συσχέτιση ομάδας-εγκαταστάσεων-δραστηριοτήτων).
- Η κατασκήνωση έχει υπαλλήλους. Ο κάθε υπάλληλος έχει όνοματεπώνυμο, ηλικία, φύλο, ΑΜΚΑ, επάγγελμα
πιστοποιητικό υγείας, ρόλο και υπάρχει πιθανότητα να είναι εθελοντής.   
- Η κατασκήνωση διαθέτει εγκαταστάσεις. Η κάθε εγκατάσταση έχει μοναδικό όνομα, ωράριο λειτουργίας, 
χωρητικότητα. 
- Το 24ωρο πρόγραμμα χωρίζεται σε δραστηριότητες όπου κάθε δραστηριότητα έχει μοναδικό όνομα,υπέυθυνο 
υπάλληλο
- Η κάθε δραστηριότητα δεσμεύει μια (ή περισσότερες εγκαταστάσεις) για μία συγκεκριμένη χρονική περίοδο.
- Η κάθε ομάδα κανει Ν δραστηριότητες.
  
